Une femme et ses deux jeunes enfants ont été vus en dehors La SCOAN,
en détresse et dans un état émotionnel très tard dans la nuit.
L'attention de l'équipe Emmanuel TV a été appelé à leur cas et ils sont venus pour savoir ce qui était arrivé
à cette famille.
Écoutons eux.
Mon nom est Christie Pua.
Je suis venu d'Indonésie.
Et qui sont les deux personnes debout à côté de vous?
Ils sont mes enfants; Fredrick et bénédiction.
Pouvez-vous expliquer la raison pour laquelle vous êtes venus au SCOAN ce soir?
Je cherche la faveur de l'homme de Dieu.
Nous vivons ici.
Nous avions couru du village parce qu'ils ont accusé mon mari d'être un meurtrier -
qu'il a tué son père.
Au bout de quelques mois, sa nièce est morte et ils ont accusé mon mari d'être le meurtrier qui a tué sa nièce.
Voilà pourquoi nous nous sommes enfuis du village à Lagos, sans quoi que ce soit.
Nous avons réussi à vendre les choses qui restent dans la maison pour l'argent de transport.
Maintenant, nous sommes devenus comme des mendiants à Lagos - nous n'avons pas lieu de séjour.
Voilà pourquoi nous avons couru ici - nous voulons rechercher la faveur de l'homme de Dieu.
Qui est le père des enfants?
Son nom est John Ken Egesi de l'État d'Imo.
J'étais mariés à lui depuis 16 ans.
Comment l'avez-vous rencontré?
Nous nous sommes rencontré en Indonésie quand il faisait ses affaires.
Il vendait des vêtements et des vêtements d'exportation.
Quelques années après notre mariage, il a dit que je devais venir et être présenté à sa famille au Nigeria.
Je suis ici depuis cinq ans, vivant dans l'État d'Imo avec lui, en souffrance.
Le pire maintenant est qu'ils ont accusé mon mari d'avoir tué son père et sa nièce.
Voilà pourquoi nous sommes ici aujourd'hui.
Nous avons pas d'autre endroit.
Mon mari est tout simplement bousculant.
Parfois, il se rend à Alaba et à la fin de la journée, il apporte seulement 100 ou 200 nairas.
Comment peut-on manger avec 200 nairas avec ces enfants?
Chaque jour, nous devons payer pour le lieu d'hébergement.
Maintenant, ils nous ont demandé de Remportez et nous n'avons pas d'autre endroit pour rester.
Quel âge ont vos enfants?
Celui-ci à treize ans et celui-ci à cinq ans.
S'il vous plaît, l'homme de Dieu, aide-nous!
Aide ma petite famille!
Où est ton mari maintenant?
Je ne sais pas où il est.
Il est sorti le matin comme d'habitude, bousculant et il sait que nous n'avons plus un endroit pour rester.
J'ai décidé que je ne peux pas vivre comme ça plus longtemps.
Mon nom est Frédéric.
Je suis né en Indonésie, alors, nous sommes arrivés au Nigeria.
Frederick Egesi.
Depuis ce temps, moi et ma mère et ma sœur ont toujours souffert, tout le temps.
Parfois, nous ne pouvons pas manger et nous ne savions pas quoi faire plus.
Dans le village, ils ont accusé mon père d'avoir tué quelqu'un.
Ce fut le problème qui nous a amenés à Lagos.
La nourriture est très difficile pour nous d'obtenir.
Avant que nous mangeons ...
Dans notre hôtel, nous n'avons pas d'argent, nous sommes les payer.
Ils nous ont envoyé.
Ils nous disent d'emballer parce que nous avons pas payé leur argent.
L'argent que nous leur devons est beaucoup.
, Nous avons depuis deux mois à Lagos et à manger est très difficile.
Mon papa - Je ne sais pas où il est.
Il est sorti le matin et n'est pas de revenir.
Il avait l'habitude d'aller à Alaba et aider les gens afin qu'ils lui donne de l'argent.
C'est la seule chose qu'il sert à faire.
Parfois, il reviendra les mains vides.
Il ne ferait pas d'argent.
Ensuite, nous ne mangerons pas.
Nous allons simplement dormir jusqu'au lendemain.
Il sera toujours dû personnes.
Maintenant, nous avons beaucoup de dettes à payer.
Nous devons beaucoup de gens maintenant.
Ceci est notre sac parce qu'ils ont saisi notre autre sac.
Ils ont saisi parce que nous n'avons pas payé les frais d'hébergement à l'hôtel.
Ils ont saisi si c'est le seul sac que nous utilisons pour gérer et sortir.
Vidéo PROFONDÉMENT PSYCHOLOGIQUE qui va vous faire pleurer!
Les vêtements, de ma sœur, ma mère et mes propres vêtements et une couverture.
Ce sont les seules choses que vous avez pour vous et votre famille?
Oui, les seules choses que nous avons.
Je suis venu avec mon propre passeport, mais mes deux enfants n'ont pas de carte d'dentité avec eux en ce moment.
Il est seulement moi qui a mon propre passeport.
Peut-on voir vos documents?
Oui bien sûr.
Vidéo PROFONDÉMENT PSYCHOLOGIQUE qui va vous faire pleurer!
Ceci est mon passeport.
Il est seulement moi qui a un passeport.
Quand nous sommes arrivés au Nigeria, nous avons utilisé des certificats de voyage.
Depuis lors, ils n'ont pas d'identité, que je fais.
Nous n'avons pas d'argent parce que depuis que nous sommes au Nigeria, rien ne fonctionne pour nous - rien du tout.
S'il vous plaît, nous venons ici parce que nous savons qu'il ya une solution à cet endroit très - Le SCOAN.
Nous avons utilisé pour voir sur Emmanuel TV que l'homme de Dieu a utilisé pour aider les gens.
Voilà pourquoi cela est notre dernier arrêt de bus.
Je crois que l'homme de Dieu, que notre cas ne fonctionnera pas de vous.
Je crois que vous allez nous aider.
Je n'ai même pas un naira avec moi, comme je parle.
ont pas mangé même mes enfants depuis l'après-midi - nous avons seulement eu un petit déjeuner ce matin.
S'il vous plaît, l'homme de Dieu, aide-nous!
Mon nom est une bénédiction.
Mon papa est pas là - il est allé à Alaba.
Il est à la recherche de l'argent.
Pas de nourriture - nous ne pas d'argent.
La première chose que l'équipe Emmanuel TV a fait en entendant leur situation pitoyable était de les prendre, de leur donner une bonne
repas chaud, quelque chose à boire, et l'endroit idéal pour passer la nuit.
Notre première réponse en tant que chrétiens est l'amour.
Peu importe quelle situation nous nous trouvons dans ou quelle situation nous présente; nous devons nous aimer d'abord,
et marcher à la lumière de l'amour.
L'amour est le plus grand, parce que Dieu est amour.
Après avoir rencontré Mme Egesi et ses enfants, des représentants SCOAN appelé M. Egesi,
pour l'informer de leurs allées et venues.
Il a répondu en offrant également son chemin à l'église.
Le dimanche suivant, ils sont venus à partager leur expérience de coeur rendu.
Écoutons eux.
Mon nom est Christie Pua.
Je suis d'Indonésie.
Je suis 37 ans.
Ce sont mes enfants, Frédéric et bénédiction; il est vieux et elle est de 5 ans 13 ans.
L'homme debout à côté d'eux est John Kennedy Egesi, mon mari.
J'ai rencontré mon mari en Indonésie il y a environ 16 ans, quand il faisait des affaires dans mon pays.
Depuis lors, nous sommes mariés.
Mon fils Frédéric est né à Jakarta (Indonésie) et celui-ci est né au Pakistan.
Après quelques années de notre mariage, mon mari a décidé de nous amener au Nigeria pour rencontrer ses parents.
Je ne savais pas que notre venue à tout le Nigeria serait tout simplement tourner autour.
Rien n'a fonctionné pour nous dans la mesure où nous avons commencé à souffrir beaucoup.
Je ne pensais pas que nous subirions tant au Nigeria; il était trop pour moi.
Même tous les jours que je devais cuisiner avec du bois de chauffage, donc je devais aller chercher du bois à travers le composé.
Si cela ne suffisait pas, le reste du bois que je donnerais à mon fils de vendre, pour obtenir de l'argent.
Elle a dit, depuis lors, elle n'a jamais prévu ce genre de difficultés qu'elle, ses enfants et son mari
ont été en passant par.
En raison de ces terribles difficultés qu'ils ont traversé, chaque matin, elle devait aller dans la brousse
pour aller chercher du bois de chauffage, et après l'extraction du bois de chauffage qu'elle donne à une partie de son fils d'aller dans la rue
pour essayer de le vendre afin de gagner de l'argent pour eux pour répondre à leurs besoins quotidiens.
Non seulement le bois de chauffage, quand il était la saison aboli, je choisirais autour du composé.
Je le nettoyer, puis envoyer mon fils à prendre pour vendre sur le marché ou s'il y avait EKO,
Je le nettoyer et l'envoyer à la vendre dans le marqueur.
Toutes les choses que je ne devaient me aider à nourrir et mes enfants.
Il est non seulement moi qui a souffert, mais mon fils, il irait chercher des bouteilles poubelles et des choses pour lui vendre
pour me aider - pour gagner un peu d'argent de lui.
Ils ont abandonné l'école depuis longtemps.
Pour nous de manger même était très difficile, parler moins de les prendre à l'école.
Comme si toute la souffrance que je suis passé par, pour moi au Nigeria cinq dernières années, ne suffisait pas;
notre état a continué à se détériorer avec le temps.
Quand mon beau-père est mort des suites, ils ont accusé mon mari qui a tué mon père-frère.
Au bout de quelques mois, la nièce est morte et ils ont aussi accusé mon mari qu'il a tué la nièce aussi.
Avant, il était triste, mais maintenant les choses sont devenues plus difficiles encore, plus difficile qu'auparavant.
Après tout ce qui est arrivé, je ne peux pas le supporter à nouveau.
Je plaiderais avec mon mari tous les jours,
« S'il vous plaît, je ne veux pas perdre notre vie dans ce village, je veux vivre.
Je l'ai quitté mon comté depuis tant d'années, j'ai encore ma famille.
Je ne veux pas revenir seulement par son nom.
Il vaut mieux que nous sécurisons nos vies, tout ce que nous recueillons nous pouvons le vendre « .
Nous avons vendu notre télévision et générateur pour nous d'obtenir le transport de venir à Lagos pour sécuriser nos vies.
Voilà pourquoi nous sommes ici à Lagos.
Nous avons souffert et couru du village, quand nous sommes arrivés à Lagos, nous avons souffert encore.
Voilà ce qui nous a fait venir à la SCOAN chercher de l'aide de l'homme de Dieu.
S'il vous plaît, l'homme de Dieu.
L'homme de Dieu me aider et ma famille.
Je veux revenir dans mon pays; Je ne veux pas vivre au Nigeria plus.
Cinq ans, ça suffit pour moi, s'il vous plaît l'homme de Dieu.
Comment puis-je continuer à vivre comme ça?
Je ne veux pas et je ne peux pas.
Même les vêtements que moi et mes enfants sont Wearing, quelqu'un nous les a donnés.
Pensez à ce genre de vie - je ne veux pas, s'il vous plaît l'homme de Dieu.
Il y avait un clip pour montrer comment elle souffrait; elle allait dans la brousse, la collecte du bois de chauffage
afin de cuisiner pour sa famille.
Pourtant, la souffrance continue encore.
Depuis que nous sommes arrivés à Lagos mon mari a essayé de bousculer et se sortir tous les matins,
bousculant pour obtenir de l'argent pour nous de manger.
Mais après beaucoup d'efforts que mon mari retournerait avec seulement 100 ou 200 au plus haut 500 nairas.
Que pouvons-nous utiliser cet argent pour quand nous avons besoin de manger et de payer pour le logement?
Mon nom est Frédéric, c'est ma mère, ma soeur et mon père.
Depuis le jour où nous sommes arrivés au Nigeria, nous souffrons - tout le temps.
Dans la mesure où je voudrais aller dans la brousse pour ramasser des choses à vendre.
Les bouteilles et autres choses juste pour aider ma mère.
Je ne vais pas à l'école, même ma sœur ne va pas à l'école; nous avons abandonné depuis longtemps.
Je veux que l'homme de Dieu pour nous aider afin que nous puissions quitter ce pays, nous avons beaucoup souffert.
S'il vous plaît homme de Dieu, aide-nous.
Mon nom est John Kennedy Egasi
Je suis d'un État d'Imo, au Nigeria.
Les gens à côté de moi sont ma femme, mon fils et sa petite fille.
Nous avons vécu à l'étranger depuis longtemps, mais après un certain temps, j'ai décidé d'apporter ma maison de famille.
Je les ai ramené à la maison, tout allait bien avant que je rentrais à la maison.
Mais tout d'un coup, quand je suis tout à la maison se retourna.
Les choses ont commencé à aller mal; rien ne vont plus.
Même dans la mesure où ils me accusés d'avoir tué mon père qui nous avait pris en charge.
Comment puis-je tuer mon père?
Ils me ont accusé et commencé à me appeler les noms et toutes sortes.
Quand les insultes sont devenus trop - nous ne pouvions pas prendre plus, nous avons décidé de venir à Lagos.
Nous avons vendu notre générateur, la télévision et les choses pour se rendre à Lagos.
Quand nous sommes arrivés à Lagos, nous avons essayé de trouver un endroit qui coûterait peu comme 1.500 nairas.
Nous y avons passé payer tous les jours il y a 1500 nairas, mais les choses ont empiré et pire.
J'ai décidé d'aller vers agitation, pour aider les gens à faire des affaires ou quelque chose comme ça.
Le long de la ligne, toujours rien ne vont plus.
Quand je terminer le travail, après avoir travaillé dur qu'ils me donneraient 200, 500 au plus haut de 1000 nairas.
Je n'étais pas en mesure de payer le loyer de la maison à nouveau.
Même parfois, nous dormir sans manger.
Tout était à l'envers, il a été trop stressant pour moi.
Le vendredi, je tentais de rentrer à la maison, je marchais à pied parce que je ne peux pas toujours se permettre le bus -
parfois quand je rentre dans le bus, ils me poussent vers le bas.
Je suis en train de rentrer à la maison à pied quand je suis arrivé un appel vers 12 heures.
Ce fut un évangéliste me appeler de la SCOAN.
J'ai demandé quel était le problème.
Ils ont dit qu'ils avaient trouvé ma femme et les enfants à leur rue.
J'ai demandé ce qui était arrivé.
Ils ont dit qu'ils pleuraient, disant qu'ils n'étaient pas manger et personne ne sait.
Je verse des larmes et de là, j'ai réussi à se rendre à cet endroit.
Je veux d'abord remercier l'homme de Dieu pour prendre soin de ma femme de ce vendredi.
M. Egesi & Famille
Partage d'expérience de vie
Vous pouvez voir combien pathétique de la situation.
Nous comprenons tout à fait qu'il n'a pas été facile du tout.
Écoutons attentivement.
Je veux d'abord remercier l'homme de Dieu pour prendre soin de ma femme depuis vendredi à ce moment;
Je tiens à le remercier tant.
A partir de ce moment-là jusqu'à maintenant, c'est la façon dont nous sommes.
Voilà comment je suis arrivé à la SCOAN.
Je remercie l'homme de Dieu pour l'aide qu'il a donné à ma femme
et je suis toujours le suppliait s'il peut les aider afin qu'ils soient en mesure d'atteindre
ce qu'ils veulent de l'homme de Dieu.
Mon propre est différent, il n'y a pas de problème, je suis un Nigérian.
Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour ce moment.
Nous croyons que l'homme de Dieu va certainement venir à votre aide.
« Pour passer plus sur les autres et moins sur nous-mêmes ».
Nous allons entendre l'homme de Dieu très bientôt.
Quel que soit l'homme de Dieu va faire, nous serons en mesure de vous aider et vous faire sortir du
problème que vous rencontrez et essuyer vos larmes, au nom de Jésus.
Après accueillir M. Egesi et sa famille et l'écoute de leur expérience de la vie pitoyable, TB Joshua
et Emmanuel TV Partners les aider pour leur permettre de se remettre sur leurs pieds avec un espoir renouvelé
et un nouveau départ.
Bonne Eglise Matin!
[Bonjour.]
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Christie Pua.
Je suis âgé de 37 ans.
Je suis d'Indonésie.
Ce sont mes enfants, Frédéric et bénédiction.
L'homme debout à côté d'eux est mon mari, John Kennedy Egesi.
Je tiens à remercier l'homme de Dieu pour ce qu'il a fait pour nous pour plus d'une semaine maintenant.
Il m'a accueilli et ma petite famille.
Il nous donne de l'argent de poche et tout était gratuit pour nous ici dans le SCOAN.
Mme Christie Pua & Famille
Je voudrais plaider à l'homme de Dieu et Emmanuel TV Partners dans le monde entier.
S'il vous plaît aidez-moi et mes enfants pour revenir à l'Indonésie.
Bonne Eglise Matin!
[Bonjour.]
Je veux profiter de cette occasion pour remercier Emmanuel TV Partners partout dans le monde
et l'homme de Dieu pour prendre soin de ma famille pour la dernière semaine.
Je le remercie beaucoup.
Que Dieu soit avec lui.
Mon nom est John Kennedy Egesi.
Je suis d'un État d'Imo, au Nigeria.
Merci beaucoup.
Je veux que l'homme de Dieu pour aider ma femme et les enfants reviennent à l'Indonésie.
Pour moi, je sais que mon propre miracle est sur le chemin.
Dieu me aider.
Mme Christie Pua & Famille
Mon nom est Frédéric.
Je tiens à remercier l'homme de Dieu pour ce qu'il a fait pour nous tout ce temps, nous avons été ici.
Je vous remercie.
Je remercie Dieu que je ne vais pas revenir à ramasser des bouteilles de la poubelle à vendre.
Mme Christie Pua & Famille
En ce moment, nous sommes là pour vous donner un message de notre père dans le Seigneur - Prophète TB Joshua,
au nom de lui-même et Emmanuel TV Partners dans le monde entier.
Tout d'abord, nous voulons parler à notre frère, le père des enfants et le mari à notre sœur
d'Indonésie.
TB Joshua prophète veut vous assurer monsieur, qu'il va vous aider à trouver un emploi.
Mme Christie Pua & Famille
En second lieu, il a dit qu'il est ici aujourd'hui pour vous donner la somme de 500.000 nairas
C'est notre frère ici - la somme de 500 000 nairas pour lui de commencer une nouvelle vie ici et se revenir
à nouveau ses pieds.
S'il vous plaît mon frère, le message du prophète TB Joshua est, « ne pas utiliser vos jambes pour marcher
sur le marché Alaba. Avec cet argent, prendre soin de vous. Ne pas utiliser vos jambes pour marcher ».
Encore une fois; Prophète TB Joshua vous envoie ce don de 500.000 nairas pour notre frère ici.
Mme Christie Pua & Famille
Pour notre sœur ici de l'Indonésie qui a déclaré publiquement qu'elle demandait l'aide
de l'homme de la tuberculose Dieu prophète Josué de revenir avec ses enfants en Indonésie;
l'homme de Dieu TB prophète Joshua a dit que le ministère ici les SCOAN et Emmanuel TV Partners
vont prendre votre voyage de retour vers l'Indonésie.
Mme Christie Pua & Famille
Avec vos deux enfants, le ministère prendra soin d'obtenir tous vos documents de voyage,
obtenir votre passeport, tous les documents dont vous avez besoin, vos billets d'avion à la somme de 7 000 USD,
pour vous et vos deux enfants.
En plus de tous les frais qu'il faudrait pour vous transportera à l'Indonésie, le Prophète TB Joshua
et Emmanuel TV Partners vous donnent en outre la somme de 3 000 $ USD pour que vous puissiez commencer
une nouvelle vie à nouveau en Indonésie avec vos enfants.
Vos deux enfants recevront une bourse aux différents niveaux d'enseignement de retour en Indonésie.
Mme Christie Pua & Famille
M. John Kennedy Egesi reçoit la somme de 500 000 naira De TB Joshua et Emmanuel TV Partners
Mme Christie Pua et les enfants reçoivent 3000 $ USD De TB Joshua & Emmanuel TV Partners
Encore une fois frères, c'est le message de notre père dans le Seigneur, prophète TB Joshua pour lui-même et
et Emmanuel TV Partners dans le monde entier qui ont entendu parler de ce cas.
Comme nous l'avons dit - en tant que chrétiens, nous ne pouvons pas se permettre de regarder de l'autre quand nous voyons nos voisins en difficulté.
Notre sœur est venue en larmes à la SCOAN.
Elle était dans la rue avec ses petits enfants.
Aujourd'hui, à la gloire de Dieu, la mission d'Emmanuel TV - vous pouvez le voir dans la vie de cette famille;
« Changer la vie, changer les nations et changer le monde ».
Merci, l'homme de Dieu!
Merci, Emmanuel TV Partners dans le monde entier.
Je tiens à remercier tous.
Que Dieu continue à vous bénir.
Que Dieu continue à verser l'Onction sur l'homme de Dieu pour atteindre le monde troublé.
Amen. Mettons nos mains pour Jésus-Christ!
Homme de Dieu, je suis sans voix.
Merci d'aider mon mari aussi.
J'aime toujours mon mari.
La famille reçoit 500 000 nairas et USD $ 3,000 USD De TB Joshua & Emmanuel TV Partners
Merci homme de Dieu pour ce que vous avez fait pour ma famille.
Merci Emmanuel TV Partners.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour nous.
Ils nous donnent 3000 $ USD pour revenir à l'Indonésie.
Ils vont payer pour nos billets et nous donner des bourses d'études pour que nous ne retournerons pas à ramasser des bouteilles sur la route.
Merci homme de Dieu.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je remercie tant l'homme de Dieu.
Maintenant, je ne ai pas besoin de se déplacer plus à pied.
Personne ne me pousser vers le bas du bus.
Je vous remercie beaucoup, l'homme de Dieu.
Un faisceau de remerciement.
Seul bon on le verra dans cette vie.
Rien ne viendra sur toi, en nom puissant de Jésus, je prie. Amen.
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
C'est vraiment merveilleux de voir la transformation qui se passe dans la vie des gens.
La vie de cette famille a vraiment été transformé.
Ils sont venus ici en larmes de tristesse.
Dieu Tout-Puissant utilisé Prophète TB son serviteur oint Joshua pour transformer leur vie.
Il était en effet une transformation radicale.
En vérité, nous ne pouvons que les chrétiens à regarder de l'autre quand notre frère est dans le besoin.
Nous avons été appelés en tant que chrétiens pour répondre à tous les besoins humains; car c'est ce que l'amour implique.
Nous avons vu la manifestation de cela dans la vie de la famille.
On peut les voir avec des sourires de joie.
On peut voir une grande différence.
Nous les avons vus première fois quand ils sont venus à la SCOAN il y a quelques semaines.
Tout le monde aurait du mal à reconnaître cette famille il y a quelques semaines parce que vous voyez que quelque chose de merveilleux,
quelque chose de merveilleux, une grande transformation a en effet eu lieu dans leur vie.
Nous rendons gloire à Dieu Tout-Puissant.
Devons-nous mettre nos mains magnifiquement pour notre Seigneur et Sauveur Jésus-Christ!
Nous allons entendre directement d'eux, comment Dieu Tout-Puissant a en effet les bénit.
Pouvons-nous entendre parler de vous?
Qu'est-ce que vous avez à dire au sujet de ce que Dieu a fait dans votre vie?
Bonjour, Eglise!
[Bonjour.]
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Aidez-moi à remercier Dieu pour tout ce qu'Il a fait pour moi et ma petite famille.
Mme Christie Pua & Famille
Mon nom est Christie Pua.
Je suis venu d'Indonésie.
Je suis âgé de 37 ans.
Comme vous l'avez vu dans la vidéo, ce sont les choses qui me ont amené et ma petite famille
à la recherche de SCOAN la faveur de l'homme de Dieu.
La vidéo que vous pouvez voir est notre passé.
Christie Pua & Famille
Time Témoignage
Nous sommes ici aujourd'hui pour remercier Dieu pour tout ce qu'Il a fait pour nous
et à remercier l'homme de Dieu pour se laisser un solveur d'instruments et problème pour nous.
Je tiens également à remercier les partenaires Emmanuel TV partout dans le monde
et le SCOAN pour ce qu'ils ont fait pour moi et ma petite famille.
Devons-nous mettre nos mains pour Jésus!
Comme vous regardiez le clip; quand vous êtes venu à la SCOAN, il y en avait que vous avez fait se plaint.
Vous avez également votre demande connue de l'homme de Dieu, Emmanuel TV Partners et les téléspectateurs du monde entier.
Aujourd'hui, pouvez-vous nous dire ce que pouvez-vous dire au sujet de votre demande qui a en effet été faite?
Je remercie vraiment pour tout ce que Dieu.
L'homme de Dieu a fait notre souhait se passer.
Voici mon passeport et les documents de mes enfants et comme vous pouvez le voir ici,
ce sont nos billets pour retourner en Indonésie pour moi et mes enfants.
Nous avons entendu la dame; la première fois qu'elle est venue à la SCOAN la plainte était que seule elle avait un passeport
mais ses enfants avaient aucun document.
En dépit du fait qu'elle avait un passeport, il n'y avait pas moyen qu'elle aurait pu voyagé dans son pays.
Ce fut un fait qu'elle se plaint.
Nous rendons gloire à Dieu que l'homme d'aujourd'hui de Dieu les a en effet sauvé de cette terrible situation.
Comme nous l'avons entendu de la femme - ce qu'elle a dit tout à l'heure; que l'homme de Dieu a en effet
leur procurait un passeport.
On peut voir sa propre tenant son passeport et deux passeports de ses enfants, qui ont été achetés
par l'homme de Dieu.
Non seulement que; elle a souligné les documents que nous avons vu sur la carte à côté d'eux.
Ce sont des billets pour leur Voyage dans leur pays - l'Indonésie.
Nous lui souhaitons aller à côté du conseil d'administration et nous expliquer ce que les documents sont tout.
Christie Pua & Famille
Time Témoignage
Ce sont nos billets d'avion fournies par l'homme de Dieu pour moi, mon fils et ma fille.
Ce sont les documents dont j'ai besoin pour moi en tant que femme d'un Nigérian.
Nous allons revenir mardi.
Devons-nous mettre nos mains magnifiquement!
Ce coup ne suffit pas pour Jésus!
Mettez vos mains plus en plus fort pour notre Seigneur et Sauveur Jésus-Christ!
C'est une femme qui est venue pleurer ici, dans la douleur et la douleur parce qu'ils étaient dans une situation terrible.
Tout espoir était perdu.
Elle n'a jamais eu une idée pour sortir de ce problème.
Mais par son serviteur Oint - Prophète TB Joshua, que Dieu a utilisé pour bénir des millions et des millions
partout dans le monde - aujourd'hui, leur vie se transforme.
Aujourd'hui, elle peut parler non seulement l'approvisionnement des passeports et des documents pour ses enfants, mais aussi visa
et les billets pour le Voyage aller et retour pour commencer à nouveau la vie dans leur pays - l'Indonésie.
Encore une fois, nous allons mettre nos mains pour le Dieu vivant!
Christie Pua & Famille
Time Témoignage
Non seulement cela, l'homme de Dieu a dépensé beaucoup d'argent sur nous pour nos documents, hébergement
et toutes les choses nécessaires qui doivent faire avec nous.
, Il est tout à environ six millions de nairas.
Je vous remercie.
Christie Pua & Famille
Time Témoignage
On l'a entendu parler plus tôt dans les clips qu'elle a reçu une somme de 3 000 $ USD
à établir son plan financier quand elle retourne à son pays l'Indonésie.
Nous avons aussi regardé la façon dont le mari a reçu une somme de 500 000 nairas, de se mettre en place financièrement ici.
Un visa pour elle et les passeports pour ses enfants ont été achetés, ainsi que des billets de voyage
et tous les documents nécessaires, à part les frais et les frais de transport pour pouvoir se procurer
Ces documents.
Elle raconte tout le monde que cet argent résume à 6.000.000 nairas.
Mettons nos mains pour notre Seigneur et Sauveur Jésus-Christ.
Nous rendons gloire à Dieu Tout-Puissant.
Madame, après avoir vu ce que Dieu Tout-Puissant a fait dans votre vie; pouvez-vous nous dire ce que vous avez à dire au sujet
notre Seigneur et Sauveur Jésus-Christ?
Quels conseils avez-vous pour des millions et des millions de personnes qui vous écoutent partout dans le monde, en ce qui concerne ce que Dieu
avait fait dans votre vie?
Avant de donner mon avis, je voudrais remercier les SCOAN évangélistes.
Depuis que nous sommes ici, ils ont été nous préparent spirituellement.
L'homme de Dieu a pris en charge non seulement pour nos besoins physiques, mais aussi des besoins spirituels et
pour nous garder accroché à Dieu.
Mon conseil à ceux partout dans le monde et tout le monde est ici, « Ne pas courir de Dieu; courir à lui »
parce que Dieu a quelque chose à dire dans toutes les situations.
Amen.
Alléluia.
Nous avons entendu la femme qu'elle était béni non seulement financièrement;
sa vie spirituelle a également été enrichi.
Depuis qu'elle est ici à la SCOAN elle a passé du temps à écouter la Parole de Dieu
et sa vie spirituelle a en effet été enrichi.
Nous rendons gloire à Dieu Tout-Puissant.
Christie Pua & Famille
Time Témoignage
Nous voulons demander à notre sœur une question.
Nous savons que jamais Dieu Tout-Puissant considère notre passé afin de déterminer notre avenir.
Dieu Tout-Puissant a en effet pardonné notre passé; le passé de la sœur, ses enfants et son mari aussi.
Nous voulons vous demander sœur; pouvez-vous dire au monde entier et les téléspectateurs du monde entier
qui sont à votre écoute en ce moment - avec un espoir que vous ne vous décevra pas votre mari, puisque Dieu Tout-Puissant dans sa
miséricorde infinie a effacé votre passé et donné naissance à votre avenir -
pouvez-vous nous dire que vous ne décevez pas votre mari et vous voyez à travers lui?
Oui.
Nous allons toujours continuer à communiquer parce qu'il n'a pas d'importance où nous sommes.
Il est seulement la distance qui est entre nous, mais notre amour et les soins ne peuvent être séparés par la distance.
Je vous remercie.
Merci, l'homme de Dieu.
Que Dieu vous bénisse abondamment et vous donner une longue vie et prospérité.
Tout ce que vous touchez prospérera, au nom de Jésus.
Amen. Devons-nous mettre nos mains pour Jésus!
Nous avons entendu de la femme qu'elle a promis que tout le monde qu'elle ne
décevoir son mari.
Même si elles peuvent être éloignés physiquement, la distance ne touche pas leur mariage et de leur union.
Leur amour reste et l'amour de Dieu continuera à les tenir pour toujours.
Encore une fois, mettez vos mains pour Jésus-Christ!
En ce moment, nous voulons entendre le mari.
Christie Pua & Famille
Time Témoignage
Alléluia, nous rendons gloire à Dieu pour ce que nous assistons ici au service dimanche en direct
à la SCOAN.
Nous sommes tellement bénis en regardant ce que Dieu a fait dans la vie de cette famille.
Nous avons une question pour vous madame.
Comme vous retournez dans votre pays l'Indonésie avec vos deux enfants, nous voulons vous demander,
« Est-ce que vous allez former vos enfants dans le chemin du Seigneur, afin qu'ils grandissent, ils ne détournera pas? »
Le monde entier est en train de regarder.
Ils ont été témoins de ce que Dieu Tout-Puissant a fait dans votre vie.
Ces enfants sont maintenant sous vos soins.
En observant le mal qui se passe partout dans le monde, nous voulons vous demander une fois de plus,
« Est-ce que vous allez former vos enfants dans le chemin du Seigneur, afin qu'ils grandissent, ils ne détournera pas? »
Oui, je vous promets de former mes enfants dans la voie du Seigneur, par la grâce de Dieu, au nom de Jésus.
Amen.
Alléluia, nous rendons gloire à Dieu.
Nous avons entendu parler d'elle une promesse au monde entier qu'elle formera jusqu'à ces enfants
dans la voie du Seigneur.
L'homme de Dieu nous conseille toujours que nous devrions suivre les instructions de Dieu pour notre vie, et son instruction
va nous mettre sur la bonne route pour la bonne vie.
Nous rendons gloire à Dieu Tout-Puissant.
Nous avons entendu de la femme.
Nous voulons maintenant écouter le mari.
Christie Pua & Famille
Time Témoignage
Monsieur, vous êtes les bienvenus.
Pouvez-vous vous présenter et dire ce que vous avez à dire au sujet de ce que Dieu a fait dans votre vie?
Bonne Eglise Matin!
[Bonjour.]
Je suis très heureux.
Je suis John Kennedy Egesi de l'État d'Imo, au Nigeria.
Je suis très, très heureux de ce que l'homme de Dieu et Emmanuel TV Partners ont
fait dans la vie de ma famille.
Je suis très heureux à ce sujet.
Je veux profiter de cette occasion pour les remercier tant.
Je suis plus heureux à cette période très parce que si vous me regardez maintenant et avant regardiez,
vous verrez que je suis comme un directeur de banque maintenant.
Devons-nous mettre nos mains pour Jésus!
Cet homme apprécie Dieu pour ce qu'il a fait dans sa vie.
En effet, si vous avez regardé les clips de leur arrivée à SCOAN et vous les voyez maintenant, vous reconnaîtrez à peine
qu'il est la même personne.
Non seulement a été transformé sa vie spirituelle et financière, mais aussi l'apparence physique.
En les regardant, vous pouvez savoir que Dieu a en effet fait quelque chose de merveilleux et merveilleux dans leur vie.
Le frère ne peut pas contenir ce, comme il prend la parole et glorifie le nom de Dieu dans le monde entier.
Encore une fois; mettre la main ensemble pour le miracle que Dieu travaille.
Alléluia.
Je suis très heureux; Je veux vraiment remercier l'homme de Dieu et Emmanuel TV Partners à travers le monde.
Je remerciais les évangélisateurs pour la façon dont ils nous ont aidés ici avec hébergement et tout le reste ici.
Je remercie vraiment les tant.
L'homme de Dieu m'a soutenu aussi avec la somme de 500 000 nairas.
Maintenant, je ne peux pas être poussé hors d'un autobus et je ne voyage plus à pied.
Je serai en mesure d'établir ma vie avant que ma femme et les enfants reviennent.
Je remercie vraiment l'homme de Dieu.
John Egesi & famille
Time Témoignage
Nous avons entendu le frère qui a dit que, avec ce don de 500.000 nairas qu'il a reçu de l'homme de Dieu -
Prophète TB Joshua, sa vie financière a été totalement transformé.
Il sera désormais en mesure de s'établir financièrement là-bas, dans le monde.
Plus de courir à pied nu, pas plus être humilié ou embarrassé dans le public,
parce que Dieu a en effet utilisé son serviteur oint prophète TB Joshua pour le bénir financièrement.
Alléluia, nous rendons gloire à Dieu Tout-Puissant.
En ce moment, je rebondissais dans le Seigneur.
Je veux que vous me aider vraiment remercier l'homme de Dieu et Emmanuel TV Partners.
Je suis très joyeux et heureux de toutes les bénédictions que j'ai reçues ici.
Non seulement cela, mais l'ouverture des portes de percée; tant de gens qui ne m'a pas appelé avant
ont commencé à me appeler.
John Egesi & famille
Time Témoignage
Il y a beaucoup de percées maintenant avec appels ici et là.
Il y avait même un de mes frères que j'ai appelé il y a longtemps
et je sais qu'il n'a pas vu les clips mais il est l'effet des prières ici -
ce dans l'arène de la liberté à coup sûr!
John Egesi & famille
Time Témoignage
Ce que je comptais avant maintenant, les portes sont ouvertes, au nom puissant de Jésus.
Je suis vraiment heureux.
Alléluia, laissez-nous mettre nos mains une fois de plus pour Jésus.
Nous avons entendu le frère que, depuis qu'il est entré dans le SCOAN;
en dehors des bénédictions financières et spirituelles qu'il a reçu de l'homme de Dieu
TB Joshua prophète, toutes les portes de percée ont été ouvertes.
Il a reçu des percées dans tous les domaines de sa vie.
En venant de cette femme à la SCOAN a apporté l'union de la famille et immense bénédiction dans leur vie.
Nous rendons gloire à Dieu Tout-Puissant.
Nous voulons demander au mari une question vitale.
En tant que votre femme se rendra en Indonésie avec vos deux enfants et ils vont commencer une nouvelle vie
en Jésus-Christ,
et la femme a posé la question plus tôt et elle a fait une promesse, nous voulons vous poser une question,
« Est-ce que vous allez promettre le monde entier maintenant que vous resterez fidèle et fidèle à votre femme,
même si vous n'êtes pas physiquement ensemble? »
Elle sait très bien que, parfois, je peux faire des appels pendant deux heures quand nous ne sommes pas ensemble,
parler moins maintenant que la main de Dieu est impliqué.
Bien sûr, nous continuerons d'être ensemble; la distance constitue pas un obstacle.
Vous avez entendu la promesse du mari que la distance est en effet pas un obstacle,
que, bien qu'ils ne peuvent pas être ensemble physiquement, mais l'amour de Dieu est de les lier ensemble.
Il restera fidèle à la vérité et la femme.
Nous rendons gloire à Dieu Tout-Puissant.
Il a dit que la communication ne serait pas un problème.
Nous rendons gloire pour cette restauration de la paix, l'unité, le bonheur dans cette famille.
Dieu Tout-Puissant a en effet établi leur plan financier.
Leur vie spirituelle a été transformée et aujourd'hui ils peuvent parler d'une nouvelle vie en Jésus-Christ.
Enfants de Dieu, merci millions ne suffit pas à glorifier le Nom de Dieu
for what He has done in the life of this family.
Who could have justly done this?
It is none other than our Lord and Savior Jesus Christ.
They came here in tears of sorrow, discomfort, pain but today tears of sorrow have been totally wiped away,
by God Almighty through the Anointed Servant Prophet TB Joshua, and we give Him all the glory.
Put your hands together once again for our Lord and Savior Jesus Christ.
Finally, we want to hear from the son.
We know he will also have something to say concerning what God has done in their live.
John Egesi & Family
Testimony Time
People of God - Emmanuel!
(God With Us - Matthew 1:23)
My name is Frederick.
I thank man of God and Emmanuel TV Partners and people who work here
for all they have done for us since we have been here.
I thank the man of God for everything he has done for us.
He made our passports, got visas and paid for our tickets to go back home to Indonesia.
God bless you, sir.
You will never lack, in Jesus' name.
Frederick & Family
Testimony Time
Because of what the man of God has done for us, I will not go back and be picking up bottles to sell
and in the process of that, receive many insults.
My past is already my past indeed.
I will not go through that again.
Frederick & Family
Testimony Time
I thank all of you – viewers, man of God, Emmanuel TV Partners for all you have done for us.
Please, pray for my father.
We give glory to God for this day of testimony in your life.
Your family is a living testimony to the mightiness and goodness of God in lives of the people.
It can educate the people out there that may be in the same condition as this family was before.
No matter the situation you may be going through; you should trust in the goodness of God Almighty.
Continue to appreciate Him because faith requires us to speak before we see or feel the result.
We give glory to God Almighty that today we are happy and rejoicing in the Lord for what He has done
in the life of this family.
That is what Christianity is all about.
The man of God says that we are indeed called as Christians to respond to all human needs.
We appreciate God Almighty for using His Anointed Servant Prophet TB Joshua to transform the lives
of these people.
Today they can go back there and start a new life in Christ Jesus.
Once again, let us put our hands together beautifully for our Lord and Saviour Jesus Christ.
Alléluia.
We have heard from them what God has done in their life and we give glory to God for His mightiness
and goodness in their life.
As the wife has said, she would be travelling to her country to start a new life and the husband too,
has been established financially, spiritually here.
He has promised that distance is not a barrier; the love of God still stands and holds them together.
We give glory to God Almighty.
I want to advise you, as the children of God.
The God Almighty has done mightily marvellous things in your life.
He has done all this for the salvation of your souls.
Make sure, wherever you may be, to continue to follow His instruction daily for your life.
Make sure, as you promised madam, that these children will be trained up in the way of the Lord,
so when they grow up they will not depart from it.
We look forward to see you very soon with more and more testimonies of fulfilment of God's blessings
and promises in your life.
Once again, let us put our hands together for Jesus Christ.
Christie Pua & Family
Testimony Time
Once struggling in abject poverty in a foreign land, now God has wiped away the tears of Mrs Egesi
and her family.
She is about to travel back to her country together with her children.
My name is Mr John Kennedy Egesi.
I thank God so much for the way The Emmanuel TV Partners and the man of God,
Prophet TB Joshua took care of my family, our accommodation and everything.
Even all the ticketing and travel documents costing up to six million naira.
I thank God so much.
More grease to his elbow, amen.
The man of God has also established me with 500,000 naira so that I can be able to get back
on my feet and meet up with them in Jakarta, Indonesia
and they will also come back and meet me here.
I am very grateful.
I thank the man of God so much.
Emmanuel!
(God With Us – Matthew 1:23)
My name is Christie Pua.
Je suis très heureux.
I want to thank God and the man of God for this wonderful moment.
I am very grateful to the man of God.
He helped us, provided travel documents, air tickets
and all our accommodation costs since we have been here.
I thank God; I really thank God.
As we are about to go, we met the man of God in his office just now and he was asking me
what my future plan was and I told him my heart desire to build an orphanage in Indonesia.
I am an orphan and I know what it feels like to be an orphan.
I have passion to help the needy, those who are less privileged.
The man of God was very happy with my future plan.
He also assisted me and has given me $3,000 USD.
I will start to build my orphanage and help people, in Jesus' name.
Amen.
Merci beaucoup.
The man of God said that apart from the $3,000 USD he has give you to establish yourself, now he wants to add
another USD 3,000 for this wonderful plan of building an orphanage.
This is another support.
Thank You, Jesus.
Thank you, man of God and Emmanuel TV Partners.
Upon hearing of her desire to build an orphanage, Prophet TB Joshua further blessed them
with another sum of $3,000 USD.
Thank You, Jesus.
Thank you, man of God and Emmanuel TV Partners.
My dream has come to pass and I will come back to give my testimony by the grace of God, in Jesus' name!
Amen.
Now, I am going back to my country with $6,000 USD.
Je vous remercie.
Now madam, as you are going back to Indonesia, your country with your two children; what message
are you taking back to Indonesia?
Emmanuel!
John Egesi & Family
Charity Testimony
I am addressing my Indonesia people that they should come and feel the presence of God
at The SCOAN.
I assured them that once they came to the arena of liberty, their lives would never be the same,
in Jesus' name.
Amen.
Emmanuel.
My name is Frederick.
I am very happy today for what God has done for us.
We are going to Indonesia now.
We are going to the airport now to catch our flight to Indonesia.
I thank the man of God and the Emmanuel TV Partners for all the expenses -
buying our tickets, passports, visas and everything, blessing my mum and dad.
They did everything for us; Je suis très heureux.
We will come back with a testimony, in Jesus' name.
Amen.
My name is Blessing.
Daddy TB Joshua I love you.
Dancing for joy, the Egesi family thank God for using Prophet TB Joshua to transform their case.
Mr Egesi & Family
A million thanks is not enough for how God has restored this family.
As Mr Egesi embraces his family as they get ready to embark on their journey, he is also at peace
as the man of God has blessed him with the sum of 500,000 naira to establish himself in Nigeria.
Mr Egesi & Family
After a long and painful struggle he has found rest in the house of God, where Prophet TB Joshua took in him
and his family, accommodated them and made all their travelling arrangements to start a new life.
As the Bible says in Psalm 30:5, "weeping may stay for the night, but joy comes in the morning."
Mr Egesi & Family
Bye, bye daddy!
Prenez soin de vous.
Thank you, man of God.
Thank you, Emmanuel TV Partners.
Thank you, SCOAN ministry.
Thank you to everybody involved.
Thank You, Jesus Christ.
Amen.
Que Dieu vous bénisse tous.
As the bus will take them to the airport drives out of the SCOAN, Mrs Egesi and her children are well equipped
to start a new life.
Not only has the Prophet TB Joshua financed the entire trip but also blessed them with $3,000 USD
for their welfare, and the further $3,000 USD for the project of an orphanage in Indonesia.
What you make happen for others, God will make happen for you.